# ТЕПЕРЬ БОЛЬШЕ НЕНУЖНО ГОЛОДАТЬ!

## Как выглядит финальный результат:


### Предпосылки
Когда я стал студентом, родители обрубили мне финансирование, а я очень любил кушать. Денег естественно нехватало.
Однажды лазия в интернет магазине вкусвила я увидел что у них есть такая штука как Зеленный ценник(продукт который завтра испортиться и его надо слить) и я понял что я нашол золото.

### Функции
1. Притворяясь реальным человеком программа посещает интернет магазин и приносит в программу товары.
2. Программа проверяет что уже было, чего небыло, а что пользователь нехочет видить. И передает данные в телеграм модуль.
3. В телеграм модуле я создаю обьект карточки, добоаляет ему кнопку(бан товара) и отправляет клиенту в приватный канал.
4. Если товар уже раскупили, то он карточку из чата удаляет.

### Мой сценарий пользования.
Лично мой вкусвил выкладывает(просрочку) в 06.00 , и пока я делаю утрение процедуры, я жду пока там появиться дешовый фарш или готовые наборы пищи. Как только товары появляются - я иду в интернет магазин и покупаю с бесплатной доставкой) Win Win)

### Установка.
1. устанавливаем нужные библиотеки из проекта, но прошу обратить внимание что телеграм должен быть установленным pip install --force-reinstall -v "aiogram==2.23.1"
2. заходим на ваш сайт вкусвила, регестрируемся, набираем товаров в корзину, вводим адрес (НО не покупаем.), копируем с помощью программы Cookie-Editor копируем куки корзины и вставляем в специальное поле в боте.
3. получаем у телеграма токен нашего бота https://helpdesk.bitrix24.ru/open/17538378/  и вставить в соответствующее поле
4. Запускаем bot.py
5. Пишем в чат с ботом /start и победа)